Criar um arquivo (.js) para cada uma das perguntas.

1.  Faça um programa que entre com três números, faça a média aritmética e mostre o
resultado. 


2. Faça um programa que entre com o nome e o salário de um funcionário e mostre seu
novo salário, sabendo que o mesmo teve um aumento de 10%. 


3. Faça um algoritmo que leia dois valores inteiros A e B se os valores forem iguais devem
ser somado os dois, caso contrário multiplique A por B ao final do cálculo ao final do
cálculo atribuir o valor para uma variável C. 


4. A partir do preço à vista de um determinado produto, calcule o preço total a pagar e o
valor da prestação mensal, referentes ao pagamento parcelado. Se o pagamento for
parcelado em 3 vezes deve ser dado um acréscimo de 10% no total a ser pago. Se o
parcelamento for em 5 vezes, o acréscimo será de 20%. 


5. Faça um algoritmo que leia o nome e as três notas de uma disciplina de um aluno e ao
final escreva o nome do aluno, sua média e se ele foi aprovado, sabendo-se que a média
para aprovação é igual ou superior a 8.  


6. Tem-se um conjunto de dados contendo a altura  de 15 pessoas. Faça um programa que calcule e escreva:
a maior e a menor altura do grupo;
a média de altura;
o número de pessoas com mais de 1.81 de altura.
7. Cada espectador de um cinema respondeu a um questionário no qual constava sua idade e a sua opinião em relação ao filme: 
ótimo: 3
 bom: 2 
regular: 1
8. Faça um programa que receba a idade e a opinião de 15 espectadores, calcule e imprima:
a média das idades das pessoas que responderam ótimo;
a quantidade de pessoas que responderam regular;
a porcentagem de pessoas que responderam bom entre todos os espectadores analisados.

9. Faça um programa que receba 10 números, calcule e imprima a soma dos números pares e a soma dos números primos.


10. Faça um programa que receba a idade, o peso e o sexo de 10 pessoas. Calcule e imprima:
total de homens;
total de mulheres;
média das idades dos homens;
média dos pesos das mulheres.